성도 여러분 굿모닝 입니다.
감사합니다.
자리에 앉으십시오. 감사합니다.
다시한번
굿모닝입니다.
전 세계 시청자분들
'믿음'이라는 말이 없이는
제가 있을 수가 없습니다.
지난 메시지에 이어서 시작하겠습니다.
'믿음을 말하세요'
Part 3 ' 믿음을 말하세요'
마태복음을 보시겠습니다.
신약성경의 첫번째 책이죠.
마태복음 21장 18절 입니다.
예수님께서 무화과 나무를 저주하셨습니다.
이른 아침에 성으로 들어오실 때에
시장하신지라
길 가에서 한 무화과나무를 보시고 그리로 가사
잎사귀 밖에 아무 것도 찾지 못하시고
나무에게 이르시되 이제부터 영원토록 네가 열매를 맺지
못하리라 하시니 무화과나무가 곧 마른지라
이해하셨나요?
예수님께서 잎사귀 밖에 찾지못하셨기 때문에
그 나무에게 말씀하셨습니다.
이제부터 영원토록 네가 열매를 맺지 못하리라 하시니
무화과나무가 즉시 말라버렸습니다.
그 나무가 즉시로 말라버려서 제자들이 이것을 보고
제자들이 놀랐죠.
"이이가 어떤 사람이기에"
제자들이 보고 이상히 여겨 이르되
무화과나무가 어찌하여 곧 말랐나이까
예수께서 대답하여 이르시되 내가 진실로 너희에게
이르노니 만일 너희가 믿음이 있고 의심하지 아니하면
이 무화과나무에게 된 이런 일만 할 뿐 아니라
이 산더러 들려 바다에 던져지라 하여도 될 것이요
생각해봅시다.
마지막 구절 다들 보고 계신가요?
22절 말씀입니다.
너희가 기도할 때에 무엇이든지 믿고 무엇을 한 것은 다 받으리라구요?
기도 할 때 '구한 것은' 이라고 했습니다.
여러분에게도 이 말씀이 적용됩니까?
그것이 문제입니다.
'너희가 기도할 때에 무엇이든지 믿고 구하는 것은
다 받으리라 하시니라'
여러분에게도 이 말씀이 사실이냐 물었습니다.
옆에 분들에게 물어봐야 할 부분입니다.
"당신에게도 이 말씀이 사실입니까?" 라고 물어보세요.
다시 한번 물어보세요
성경은 너희가 기도할 때에 무엇이든지 믿고 구하는 것은
다 받으리라 라고 말하고 있습니다.
여러분에게도 이 말씀이 사실인가요?
'믿다'의 이 말은 적용이 아닙니다.
'믿음'을 적용하는 것이죠.
믿음은 증거입니다.
그 믿음은 신념이죠.
믿음은 '적용하는 것' 입니다.
여러분은 믿음을
사용하길 원하십니다.
우리는 오직 믿음을 통해서만
하나님의 모든 축복을 사용할 수 있습니다.
여러분이 믿는다 라고 말씀하신다면
여러분의 믿음을 보여주십시오.
'저는 믿습니다'
그 믿음을 보여주십시오.
이것은 마음의 문제 입니다.
무엇의 문제라구요?
'마음'이라고 했습니다.
믿음은 사람의 마음에 속한 것 입니다.
믿기만 하고 그 믿음을 표현할 수 없다면
누구든지 믿는 것은 할 수 있지만
그 믿음을 모두가 표현하는 것이 아닙니다.
많은 사람들이 믿는 사람들이라고 말하죠.
그런데 그런분들이 어떻게 믿는지
어떻게 믿음을 나타내는지 모릅니다.
전 세계가 다 그 렇습니다.
여기 계신 모든 분들이 믿는 자라고 합니다.
믿는자냐 물어보면 그렇다고 하죠.
모든 사람들이 다 믿는 자라고 하죠
근데 어떻게 믿고 어떻게
그 믿음을 표현하는지는 모릅니다.
믿음은 적용하는 것 입니다.
믿음은 증거고
신념이며
실재입니다.
믿음은 실재적인 말입니다.
이 과일이 보입니다.
그게 믿는다는 것 입니다.
이것이 제 손에 쥐어진 과일입니다.
그게 믿음입니다.
그게 여러분과 예수님입니다.
제가 다시 증거하겠습니다.
예수님과의 관계에서
믿는자들이라고 하는 사람들은
"네 저건 과일이네요"
"저게 과일이라는 것을 믿습니다"
"그렇습니다, 그것은 과일입니다. 과일이죠"
믿음의 말을 보시겠습니다.
열방교회 주일 예배
이것이 믿음입니다.
받으실 믿음을 가지고 계신겁니 다.
믿음없이 능력, 축사 그리고 모든 하나님의 축복들을
보게 된다면
그런 것들을 여러분 스스로에게 적용할 수 없을 것입니다.
여러분에게 드러나게 만들수 없죠.
믿음으로 하나님의 축복들을
우리에게 드러나게 하는 것 입니다.
믿음으로 모든 하나님의 축복들을
사용할 수 있는 것 입니다.
믿음은 마음의 문제입니다.
누구를 믿는가의 문제죠.
믿는다고 말은 할 수 있습니다.
그러나 마음으로 믿는 것이 아니죠
선지자 티비 조슈아 목사
열방교회 주일 예배
모든 문제에 있어서
성경에는 약속이라는 것이 있습니다.
하나님께서 우리를 위해 행하실 것들이죠
믿음을 가지고 있는한 그렇습니다.
믿음 없는 행함은 죽은 것 입니다.
같은 맥락으로
행함 없는 믿음도 죽은 것 이죠
우리가 행하는 것이 우리의 믿음을 드러냅니다.
우리가 행하는 것이
우리의 믿음을 드러낸다 라고 말씀드렸습니다.
문제는 아주 간단합니다.
믿음은 표현되는 것 입니다.
행함으로써 드러납니다.
믿음은 믿음의 행함과 함께 일어납니다.
이런 믿음으로 완벽해집니다.
이런 믿음으로 증명됩니다.
이런 믿음으로 완성되는 것 입니다.
여러분이 믿는다라고 말하신다면
여러분의 믿음은 어디있습니까?
왜냐하면 믿음은 실재이기 때문입니다.
여러분의 마음속 믿음은
믿음을 통해서 풀어집니다.
우리 마음속 믿음은 오직 믿음으로만 풀어집니다.
그렇지 못하면 그 믿음은 잠자는 믿음이 될 것 입니다.
활동없는 믿음이죠
여러분에게 믿음이 있으나
그게 활동없는 믿음이라면
우리 믿음이 잠자는 믿음이 되어버린다면
잠잔다라는 것이 무엇이죠?
여러분에게 돈은 있는데 사용하지 않는다고 해봅시다
돈이 있어요
부자예요 근데 그 돈을 사용할 수 없다면
그걸 돈이 있다라고 말할 수 있을까요?
돈이 필요하기 때문에 돈을 빌리게 될 겁니다.
돈은 있는데 쓰지 못할 때
여러분은 돈을 빌리게 될 것 입니다.
채무자가 되는 겁니다.
우리 마음에 그 믿음은 오직 믿음으로만
풀어집니다.
믿음이 없을 때 여러분 마음 안에 있는 믿음은
잠자는 상태가 되는 겁니다.
여러분이 크리스쳔입니까?
믿음이 없을 때 마음속에 있는 그 믿음은
잠자는 믿음의 상태가 될 것 입니다.
여러분의 믿음이 휴면상태인데 예수님을 어떻게 부르고
예수님과 어떻게 대화하실 겁니까?
예수 이름으로 여러분 에겐 믿음이 필요합니다.
그러나 그 믿음을 풀어낼 믿음이 없습니다.
믿음으로 아멘만 할 뿐이죠.
믿음으로 마음 속 믿음을 풀어내는 겁니다.
그러나 믿음이 풀어지지 않습니다.
"예수님 감사합니다" 마음속 믿음이
믿음으로 풀어질때만 할 수 있죠
그러나 마음속 그 믿음이 휴면상태입니다.
그래서 많은 사람들이 믿는자라고 말하지만
그러나 어떻게 믿는지 어떻게 믿음을 표현해야 하는지
모른다라고 말하는 이유입니다.
믿는자라고 하지만 어떻게 믿는지
어떻게 믿음을 표현해야 하는지 모릅니다.
여러분은 특정한 문제 때문에 하나님을 믿습니다.
그 문제에 행하는 믿음을 가지셔야 합니다.
옆에 분들께 말씀하세요
특정 문제로 하나님을 믿는다면
그 문제에 행함의 믿음을 가지셔야 합니다.
다시 한번 말씀하세요
행함 없는 믿음은 죽 은 믿음 입니다.
행함없는 믿음, 그 믿음이 죽은 것 입니다.
행함의 믿음이라는 것은 무엇일까요?
그게 문제입니다.
행함의 믿음이란 간단하게 이렇게
정의할 수 있습니다.
하나님 안에서의 완전한 신뢰로
하나님이 지금 응답하고 계신다라고 믿는 것 입니다.
그것이 행함의 믿음입니다.
옆에 분들께 말씀하세요
완전한 신뢰를 갖는 것 입니다.
하나님 안에서
하나님께서 지금 응답하고 계신다라는
다시 한번 말씀하세요
지금 하나님이 응답하고 계십니다.
하나님 안에서의 완전한 신뢰
지금 하나님께서 응답하고 계신다라는
그것이 행함의 믿음입니다.
나를 위해 하나님께서 응답하고
계신다라는 것을 믿는 사람이
자신만의 계획을 세우기 바쁘고
걱정하고 괴로와한다면
이것이 가짜 믿음입니다.
제가 외출하려고 합니다.
검은 구름이 껴있고 비가 곧 내리려 합니다.
제 방으로 가서 기도하기 시작합니다.
주님주님! 지금 비가 내리길 원치 않습니다.
저는 일하러 가야 한다구요
이 비가 내리지 않도록 해주세요
주님 감사합니다
하나님이 내 기도에 응답하셨다라고 말하고
발걸음을 옮깁니다.
가족들에게 인사하고
일하러 간다고 말하죠
비가 내리지 않을거야
내가 하나님께 기도했거든 이라고 말합니다.
하나님이 비가 내리지 않을거라고 하셨어
동시에 우산이 있는 곳으로 걸어갑니다.
열방교회 주일 예배
가방 안에 우산을 넣습니다.
예수님 감사합니다 노랠 부르죠
제가 지금 일하러 가는데 그 우산이 무엇을 의미할까요
비가 내릴 경우를 대비한거죠
그것이 무엇을 무효화 시키는 거죠?
믿음입니다.
열방교회 주일 예배
그 우산이 믿음을 무효화시키는 것 입니다.
어떤 부분을 믿는다라는 것은
그 부분에 행함의 믿음을 반드시 갖는 것 입니다.
우산을 가져가는 것은 행함의 믿음이 아닙니다.
행함의 믿음은 하나님 안에서의 완전한 신뢰로
지금 응답하고 계신다라는 것을 뜻합니다.
우리가 그런 삶을 사는것 아닌가요?
열방교회 주일 예배
여러분의 삶 가운데
일어나는 어려움들을 두고 기도합니다.
나중에는 걱정과 염려로
가득찬 스스로의 모습을 보게 되는데
마치 기도를 안해온 사람처럼 말이죠
기도는
반드시 이렇게 와야 합니다.
완전한 신뢰를
하나님 안에두고
하나님이 지금 응답하고 계신다
옆에 분들께 말씀하십시오.
기도는
반드시 이렇게 와야 합니다.
완전한 신뢰로
하나님 안에서
하나님이 지금 응답하고 계신다
기도를 마친 후
반드시 따라야 하는 것은
완전한 신뢰 입니다.
예수님! 예수님! 감사합니다!!
무엇에 대한 감사를 하는거죠?
하나님이 기도에 응답하지 않으셨는데
못 받은 것을 아는데
왜 주님 감사합니다라고 하죠?
모든 기도는 무엇으로 끝난다구요?
가르침을 받지 못했다면, 여러분의
영으로 성령의 약속을 받지 못했다면
그런 행동을 하도록 자신을 강요하는 것은
정말로 위험이 따르게 됩니다.
거기서 문제가 시작됩니다.
스스로 그런 행동들을 하도록 강요하는 것에는
정말로 위험이 따릅니다.
저는 우리가 영으로 아버지의 약속을 받지 못한
많은 분들이 계시다고 생각합니다.
여러분은 하나님의 말씀에
믿음을 두어야 합니다.
믿음은 들음으로 옵니다.
듣지도 않고 완전히 순종하지 않기 때문에
믿음으로 행할 수 없는 것 입니다.
열방교회 주일 예배
우리 문제가 그렇게 시작됩니다.
여러분은 말씀을 들어야 합니다.
그러나 그 들은 것에 순종하지 않죠
가르치라고 합니다. 여러분은 행하라는 말을 들었습니다.
그것을 살아내지 않습니다.
마귀에 잡힌 아이의 아버지가
내 믿음 없음을 도우소서라고 말하는 것과 같죠.
그때 그도 우리처럼 행동한겁니다.
그도 우리처럼 행동했기 때문에
예수님께 자신의 믿음 없음을 도와달라고 한겁니다.
그런 종류의 믿음이 오늘날 우리가 가진 믿음입니다.
열방교회 주일 예배
마귀에 사로잡힌 아이의 아버지가
예수님께 그렇게 말한겁니다.
저는 믿습니다.
제 믿음없음을 도우소서!
그런 믿음이 무슨 믿음이죠?
믿는다고 해놓고 믿음없음을 도와달라고 합니다.
그가 가진 믿음은 설교하고 가르치는
하나님의 말씀을 듣는 믿음을 의미합니다.
말씀을 살아내는 믿음이 아니죠
하나님의 말씀을 듣고 그것을 살아내면
여러분은 믿음으로 행할 것 입니다.
그래서 우리는 계속해서
현재의 어둠을 보게 되는 것 입니다.
육적인 시각은 항상 사탄의 존재를 보게 할 것 입니다.
믿음의 눈은 항상 빛을 보죠
현재의 어둠이 여러분이 처한 상황이죠.
여러분에게 도전되는 일들이
현재의 어둠입니다.
여러분은 그것만 볼 수 있습니다.
그 상황 너머의 것은 보지 못하죠.
그래서 한탄하고
울고
의심하고
냉철해지고
걱정근심하게 되죠
여러분이 볼 수 있는 것은
현재의 어둠 뿐이기 때문이죠
그 어둠 너머의 것을 못봅니다.
믿음이 있다라는 것은
빛을 볼 줄 아는 것 입니다.
육적인 시각은 무엇만 본다구요?
현재의 어둠 입니다.
옆에 분들께 말씀하세요.
우리의 시각은 현재의 어둠만을 봅니다.
믿음의 눈은
빛을 볼 줄 알죠
열방교회 주일 예배
무엇이 현재의 어둠에 해당할까요?
지금 여러분의 상황입니다.
저는 그것을 현재의 어둠라고 부릅니다.
변해야 믿음을 갖게 되기 때문입니다.
변화를 통해 여러분이 변화됩니다.
사라지기 마련입니다.
영원한 것은 없기 때문이죠
여러분이 일단 변화되어야
상황이 변화됩니 다.
그래서 현재의 어둠이라고 부릅니다
여러분은 현재의 어둠만 봅니다.
이것을 여러분이 보는 것이고, 이런 것을 걱정하고
이런 것을 생각하게 되고
고난과, 한계점, 빈곤, 질병
받은 말들만 생각하게 되고
악몽, 전화 받은 것들, 이런것들이 여러분의 현재의
어둠입니다. 이런것들과 싸우고 있는거죠.
여러분이 시선 둔 것에 대한 결과죠.
제가 여러분의 삶의 방식대로 살았더라면
오늘 저를 이곳에서 볼 수 없습니다.
상황, 도전, 사람들이 제게 행한 일들은
이 자리에서 여러분에게 설교할 수 있게 만들어 주지 않을
것 입니다. 제가 걱정할 것이기 떄문입니다.
저는 저의 현재의 어둠을 볼 수 없습니다.
저는 빛만 보죠.
열방교회 주일 예배
지금 저는 빛만 보고 있습니다. 이것은 하나님께서
어떤 것이든 돌보실 것이라는 것을 의미합니다.
어둠으로 드러나는 어떤 어둠도 돌보실 것이라는 거죠
그러나 여러분은 그 어둠들을 보고있고
그것들이 여러분을 괴롭히고 있습니다.
도전되는 상황들 그러니까 모든 종류의 상황들로
괴롭힘 받고 있습니다. 여러분이 염려하는거죠
예수님이 여러분 옆에 서있다해도 여러분의 현재
어둠만 보고 걱정할 것 입니다.
무엇에 대해 알길 원하고 다음에
무슨 일이 일어날지 알고싶어 하죠.
무슨 일이 일어날지 모르고
내가 이런 일을 이겨 낼 수 있을까요?
이걸 내가 어떻게 이겨내지?
그 악몽은 정말 끔찍했어, 지금 너무 고통스러워
의사가 유언장을 쓸 준비하라고 했는데, 이건 정말
치명적인 질병이야, 어떻게 해야하지?
빚이잖아, 어떻게 갚을까?
어떻게 내지? 미래가 없다.. 희망이 없어.,
모든 것이 너무 골치아퍼
그런 분위기 아래에서는
믿음을 가질래야 가질 수 없습니다.
믿음을 드러낼 수 없습니다.
불가능하죠.
여러분의 믿음을 드러낼 수 있을 때는
빛을 볼 때 입니다.
현재의 어둠을 보는 것이 믿음을 드러내는
일을 어렵게 만듭니다.
열방교회 주일 예배
믿음은 자유의 영을 필요로 합니다.
옆에 분들께 말씀하세요
여러분의 영이 자유하지 않으면
여러분의 영이 묶여 있으면
여러분의 영이 갇혀있으면
자유의 영입니다.
믿음은
자유의 영을 필요로 합니다.
그러나 여러분의 영은 자유하지 않죠
여러분의 영은 자유하지 않습니다.
여러분에게는 하나님의 관심을 끌
자유의 영을 필요로 합니다.
그래서 드리는 말씀입니다.
영으로 하나님으로 부터 약속을 받지 못했기 때문에
또는 하나님의 말씀 안에 있지 않기 떄문에
하나님 말씀 안에 갇힌다는 것은 여러분의 영이
하나님의 영과 함께 하는 것을 말합니다.
그것이 여러분이 거듭남을 나타냅니다.
오늘 우리가 이야기 나눈 거듭남은 아닙니다.
열방교회 주일 예배
그것은 마음의 문제 입니다.
누구를 신뢰하느냐의 문제죠.
그래서 우리가 힘써 믿어야 하는 이유입니다.
열방교회 주일 예배
그리고 우리가
힘겹게 믿어야 하는 것은 없습니다.
예수님 예수님 그러며
믿으려 힘써야 합니다.
그런 것은 또 없습니다.
자연스럽게 오지만
믿음에 힘써야 합니다.
그러나 우리가 믿음에 힘겨워할 필요는 없습니다.
이것이 모든 종류의 믿음의 방법입니다.
이것이 모든 종류 무엇의 방법이라구요?
믿음입니다.
금식하는 문제가 생겼을 때
교회로 달려가야 하는 그런 문제가 생겼을 때
우리중 많은 분들이 아주 오래전 부터
이곳에 오셨어야 합니다.
문제에 완전히 압도당해서
교회로 오게 되기 때문인데
문제가 그렇게 감당하기 어려운 정도가 아니면
어르신들에게 자문을 구하죠
바리새인이나 사두개인에게 어디로 가야하죠
라며 조언을 구합니다.
많은 문제가 있고 그 문제들이 여러분의
인생을 날려버릴 것이라는 것을 알면
그들에게 자문을 구할 필요가 없습니다. 여러분은 여러분
방식대로 가죠. 이것이 모든 종류의 믿음의 길입니다.
힘으로 오는 어떤 것이든 그것은
믿음이 아닙니다.
믿음은 자연스럽게 오는 것입니다.
자연스럽게 옵니다.
그것이 믿음이죠.
누가 여러분이 갖고 있는 믿음에
문을 열어줄까요?
믿음은 박스 안에 있어요
잠겨져 있죠
믿음(마음의 믿음)을 믿음(행함의 믿음)을 잠궈놓습니다.
그리고 주머니속에 열쇠를 넣어두죠
행함의 믿음이 나오려면 마음의 믿음이 그 열쇠를 가져와
서 행함의 믿음이 나올 수 있도록 문을 열어 줘야 합니다.
행함의 믿음은 있으나 마음의 믿음은 없죠
그래서 여러분의 행함의 믿음이
그래서 그 행함의 믿음이 박스안에서
휴면상태로 있는 것 입니다. - 활동이 없죠
크리스쳔은 말만 하는 것이 아닙니다.
행함에 두어야 하죠.
마음에 속한 것입니다.
기독교가 마음에 있는 것이죠.
열방교회 주일 예배
하나님께서 말씀에 축복을
더하시길 바랍니다.
기도하기 위해
자리에서 일어서겠습니다.
열방교회 주일 예배
마음에 말해야 합니다.
마음의 문제죠
누구를 신뢰하십니까?
제가 여러분에게 물어본다면
예수님을 신뢰한다고 말하라고 한다면
여러분의 입이 아닌 여러분의
마음이 말하도록 해주시겠습니까?
누구를 신뢰하십니까라고 하면
예수님이라고 말씀하실 겁니다.
그것은 여러분의
마음이 신뢰하는 것과는 아주 다릅니다.
이것은 여러분의 마음의 문제입니다.
옆에 분에게 말씀하십시오.
기독교는
마음의 문제이다.
더 크게 말씀하세요
누구세요라는 질문을 받을 때
저는 크리스쳔입니다 라고 말합니다.
누구든지 그런 고백은 할 수 있습니다.
마음에 없는 것을 고백할 수는 있죠
마음의 문제 입니다.
여러분의 마음이 말하도록 해주시겠습니까?
왜냐하면 믿음은
사람의 마음에 속한 것이 기 때문입니다.
누구를 신뢰하시죠?
믿음은 신뢰이기 때문입니다.
옆에 분들께 믿음은 신뢰다 라고 말하세요.
여러분이 힘겹게 믿는 것은 틀린 것 입니다.
그런 것은 없습니다 .
그런 힘겨움은 이미 하늘에서 끝났습니다.
베드로의 힘겨움이 어디서 끝나는지 아실겁니다.
바다에서 베드로가 예수님을 보았을 때
예수님과 함께 가길 원한다고 했습니다.
베드로가 물에 다리를 넣으면서 시작했습니다.
예수님을 만나기 위해 바다에 빠졌죠.
가면서 베드로는 가라앉고 있었어요.
그것이 애쓰는 겁니다.
베드로는 가라앉고 있었어요.
물이 여기까지 차오를 때까지
그리고 예수님께서 오라 라고 하셨죠
베드로는 가라앉고 있었고 예수님은 가라앉도록
허락하셨습니다. 물이 여기까지 찰 때까지
물의 수위가 베드로 머리를 넘어설 때 예수님께서는
그의 손만 보고 계셨습니다.
그때 예수님이 말씀하십니다.
"내가 너의 진짜 의지를 보았다"
예수님께서 말씀하시죠
"올라오라" - [성도들의 박수]
예수님이 여러분을 주목하 기
전에는 여러분이 힘쓰셔야 합니다.
그 힘씀은 진짜임이 틀림없습니다.
여러분의 힘씀은 여러분을 해치는 것이 아닌
여러분을 향상시킵니다.
이것이 그런 케이스 입니다.
말씀드렸듯이 여러분이 보시는 것은
현재의 어둠입니다.
여러분이 예수님께 모든 것을 드리고 순복할 때
빛을 보기 시작하실 겁니다.
준비 되셨습니까?
여러분은 그냥 현재의 어둠
너머의 것을 보시기만 하면 됩니다.
하나님의 음성을 들으십시오.
누군가가 막 여러분의 역사를 바꾸고 계십니다.
성도- [ 아멘!]
여러분의 이야기에 변화가 일어나도록 해드리십시오.
여러분의 건강에 관한 이야기가
변화되어라!
여러분의 직업에 관한 이야기가
사업에 관한 이야기가
변화되어라!
재정에 관한 이야기는
결혼에 관한 이야기가
변화되어라!
여러분의 이야기가 변화받도록 허락해 드리십시오!
예수 이름으로!
여러분의 이야기에 변화가 일어나면
현재의 어둠은 더 이상 보지 않을 것 입니다.
이것은 하나님의 음성입니다.
여러분의 견강에 관한 이야기가 무엇이든
새 꿈을 받으십시오.
돌파가 새꿈 입니다.
여러분의 직장의 이야기가 무엇이든
새 꿈을 받으십시오!
번영은 새 꿈입니다.
여러분의 새 꿈입니다.
새 꿈을 받으십시오!
제가 알기 원치않는 이야기가 무엇이든
굴곡이 많은 이야기는
여러분은 여러분이 어디에 있어야 하는지
알고 있습니다.
스스로의 노력으로 가는거죠
여러분은 어디에 있어야 하는지
알고 있습니다.
여러분은 여러분이 어디에 있어야 하는지 알고 계십니다.
여러분의 이야기가 변화가 일어나도록
허락해드리세요!
여러분의 노력과 애씀으로
여러분이 어디에 있어야
하는지 여러분은 알고 있습니다.
여러분이 어디에 속하는지 알고 있습니다.
여러분은 아십니다.
낮이고 밤이고 일으키기 위해 한 노력이
여러분의 이야기에 변화를 일으키는 것이
하나님의 뜻입니다.
매번 앉아서 스스로에게 물어봅니다.
"언제가지 이렇게 가야 합니까?"
여러분의 힘으로 가는것에 지치셨습니다.
모든 전략을 짜고 하는 것들에 지쳤습니다.
공부하던 시절을 생각합니다. 미국으로
유럽으로 전 세계를 다니던 때를 생각하죠.
좋은 동역자가 있었을 때를 생각하고
우리가 말하는 쉼이라는 것을 생각합니다.
여러분은 여전히 힘쓰고 있습니다.
다음에 무엇을 해야 할지 모르고 있죠
그러니까 여러분이 하나님께 도움을 구해야 하는 겁니다.
하나님 저 이제 전략짜고 하는 것들에 지쳤습니다.
내가 머릴 쥐어짜보고 모든 노력을 다 기울였는데 이것저것 다 해봤는데
다음에 뭘 해야 하는지 모르겠습니다.
주님 저를 구해주세요.
제 역사를 다시 써주세요.
그리고 제 이야기에 변화를 일으켜주세요.
주님 저를 구해주세요.
그리고 제 이야기에 변화를 일으켜주세요
제 결혼생활을 구해주시고
변화를 일으켜주십시오!
제 사업을 구해주시고!
역사를 바꿔주십시오!
제 직업을 구해주시고!
제 재정을 구해주시고!
역사를 바꿔주십시오!
열방교회 주일 예배
여러분이 " 아 안돼!"
더 현명한 분이 필요해!
더 영리한 누군가 필요해!
더 총명한 누군가 필요해!
이런 것들을 깨달을 때 " 그분이 예수님이십니다."
놀라운 이름이 있다네
그것은 예수님 이라네
내가 아는 다른 이름은 없다네